Kuya
Anong problema?
Bakit ka umiiyak?
Xiao Hai
Ayos ka lang ba?
Ako si Xiao Hai.
Tama.
Ikaw si Xiao Hai.
Paano mo nga ba ulit magagawang kalimutan?
Ayos ka lang ba?
Ikaw na batang walanghiya!
Niloko mo ako na pumunta sa amusement park.
Babatukin kita!
Bata ka!
Paano ka ba lalong nawawala sa tamang landas?
Lahat kayo ay tumutulong sa kanya.
Binubully ako.
Hindi mo ako gusto, gusto mo siya.
Hindi ka namin inaayawan.
Pareho kayong gusto nina Mama at Papa.
Mali ako, ha?
Nanay.
Hindi.
Hindi ka nagkamali.
Kasalanan iyon ni Nanay.
Hindi ka inalagaan nang mabuti ni Mama.
Masakit pa rin ba?
Anak, tumigil ka na sa kalokohan.
Bitawan mo ako!
Bitawan mo! Gusto ko nang lumabas!
Pumasok ka sa loob!
Palabasin mo ako!
Ayoko rito!
Ayoko na nandito!
Palabasin mo ako!
Nanay!
Hindi mo kasalanan 'yan.
Bilisan mo ako, palabasin mo ako!
Ano ang dapat nating gawin?
Sa tingin ko...
Dapat muna nating paalisin si Xiao Hai.
Magkahiwalay muna sandali ang magkapatid.
Mas makakabuti para sa kanilang dalawa kung ganito.
Tungkol sa pangyayaring iyon noong nakaraan...
Hindi kita kailanman sinisi para diyan.
Kaya hindi niyo rin kailangang sisihin ang mga sarili niyo.
Pagkatapos ng lahat, sa lahat ng mga taon na ito...
Palagi kang nasa tabi ko.
Pero sarili lang ni kuya ang meron.
Dahil alam mo na...
Bakit hindi mo sinabi nang mas maaga?
Dahil ayokong may masaktan pang iba.
Isang nakatatandang kapatid na hindi kayang harapin ang sarili...
At ang mga magulang ay naipit sa pagitan ng kanilang dalawang anak na lalaki...
Nasa mahirap na sitwasyon sina Mama at Papa.
Ayokong masaktan ka ulit.
Pagkatapos...
Ang babaeng iyon...
Ano ang plano mong gawin?
Babae?
Ang ibig kong sabihin ay si Qin Meili.
Ang babaeng iyon mula sa pamilyang Qin.
Naaalala ko pa noong kinukuha kita noong bata pa ako...
Nakita ko siya minsan.
Mamaya...
Noong nagtrabaho ka sa Qin Group...
Labis akong nag-alala...
Na sana makilala ka niya.
Nakita ko ulit siya ngayon...
Sabi niya, lagi niyang naaalala ang pangyayaring iyon.
Hindi ka lang niya tinanong tungkol diyan.
Hindi pa ako...
Nakilala mo na ba siya?
Nakilala mo na ba si Meili?
Oo.
Isa siyang kahanga-hangang binibini.
Sa ilang salita lang...
Naiwan niyang walang masabi ang iyong ina.
Kulang na kulang siya sa pagmumura.
Kakaiba talaga ang panlasa ng anak ko.
Isa sa isang milyon.
Siya ay kahanga-hanga.
Nakauwi na si Kalihim Lin.
Hindi niya gagawin...
Kalihim Lin?
I-email.
Maghiwalay na tayo.
Alam mo...
Kailangan kong isaalang-alang ang damdamin ng pamilya ko.
Naging masaya ako sa'yo sa pagkakataong ito.
Pero kailangan kong gawin ito.
Pasensya na.
Naku, ano ba ang dapat kong gawin?
Siguradong hindi ako masasagot ng magandang tanong ng pamilya Lin.
At isa siyang taong mapagsakripisyo.
Kailangan kong mag-isip ng paraan.
Ano ang gagawin?
Siguro dapat ko na lang...
I-email.
Ako...
Siya.
Huwag mo akong iwan, please?
Mga bagay na nagpapagalit sa iyo...
Hindi ko na ulit gagawin ang mga iyon.
Kalihim Li, tama ba?
Tatanggalin ko siya agad sa trabaho.
Ikaw lang ang gusto ko.
Ang Han ko.
Hindi, hindi, hindi.
Siguradong hindi gagana 'yan.
Hindi ko kailanman magagawa ang isang bagay na tulad niyan.
Hindi ko rin naman 'yan istilo.
Dapat ang estilo ko ay...
I-email.
Ako ay...
Inilipat ko na lahat ng gamit mo dito.
Simula ngayon...
Dito ka titira.
Nang walang pahintulot ko...
Bawal kang pumunta kahit saan.
Naintindihan?
Iyan ang plano.
Pupunta ako ngayon din.
I-email.
Kalihim Lin.
May gusto akong sabihin sa iyo.
Malamang ay may plano na siyang umuwi.
Kaya pala may maleta siya.
Pauwi na ito galing dito.
Kahit ang pakikipaghiwalay sa akin ay "malapit na."
Parang wala na talagang pag-asa.
Kung alam ko lang sana...
Dapat sana ay nakapagdulot ako ng magandang impresyon...
Tungkol sa pamilya Lin ngayon.
Ano ang dapat kong gawin?
Sa tingin ko...
Maghiwalay kayo.
Ako, si Qin Meili, ay malapit nang iwan.
Pwede ba akong tumira kasama ka?
Nakapagdesisyon na ako
para makasama siya.
Mas mabuting dito na lang matapos ang bagay na 'yan.
Sa pagkakataong ito,
Hindi ko gagawin
Huwag mo akong sisihin.
Ganun mo ba talaga siya kamahal?
Siya ang nagpamulat sa akin
na sa halip na isaalang-alang ang lahat,
Dapat ko munang ipaglaban ang sarili ko.
Hindi ko siya isusuko kahit kanino.
Ang bagay na ito,
sana huwag mo nang sayangin pa ang pag-iisip tungkol diyan.
Xiao Hai...
Nakalimutan ni Tatay.
Ang pangalan ko ay Lin Han.
Sinusuportahan ka ni Tatay.
Sumama ka na sa Qin Meili na 'yan.
Anak ko
deserve ang isang babaeng ganyan.
Talaga.
Sumasang-ayon ka?
Kahit na masama ang ugali niya
at nagsasabi ng mga masasakit na bagay,
Gustong-gusto talaga namin siya.
At ipinagmamalaki rin namin
na ang anak ko
nakamit na ang kanyang pagmamahal.
Pahalagahan mo 'yan, anak.
Pagkatapos...
Kumusta naman ang kuya?
Sasamahan ko siya
para mahanap ang pinakamahusay na doktor.
Iyon ang utang ko sa kanya dati.
Huwag kang mag-alala.
Hayaan natin
harapin ito nang hayagan.
Sige, ituloy mo ang kaligayahan mo.
Anak.
Pareho kayong sinusuportahan nina Mama at Papa.
Dahil masyadong mahaba ang mga gabi.
Hindi ko kayang tiisin
kahit isang minuto lang wala si Miss Meili.
Maaari ba akong tumira dito?
Nakatira dito?
Hindi naman ito lubos na imposible.
Pero may mga kondisyon ako.
Una,
Hindi kasama sa access mo ang kwarto ko.
Pangalawa,
Ikaw ang dapat magtustos sa lahat ng pang-araw-araw kong pangangailangan.
Pangatlo,
Dapat ay available ka anumang oras na gusto ko.
At hindi ka basta-basta makakawala sa paningin ko.
Ngunit ang una at pangatlong mga patakaran ay nagkakasalungatan.
Ganoon ba?
Pagkatapos ay sa araw na iyon,
Hindi ka pwedeng pumasok sa kwarto ko.
Pero sa gabi pwede naman.
Hindi!
Ibig kong sabihin,
Hindi ka maaaring magpakita sa kwarto ko tuwing gabi.
Pero sa araw na kaya mo-
Hindi ko pa tapos!
I-email.
Nagdesisyon na akong huwag nang mag-resign.
Hindi magre-resign?
Dahil noong biyahe mo sa negosyo nitong nakaraang dalawang araw,
Naisip ko tuloy...
Sa totoo lang, yung taong hindi kayang mahiwalay sa'yo
ay palaging ako.
Hindi kita pwedeng iwan.
Hindi para sa isang araw, isang oras,
kahit isang minuto o isang segundo ay wala.
Mula noon hanggang ngayon,
ikaw ang palaging nagbibigay sa akin ng lakas ng loob.
Gusto ko lang manatili sa tabi mo habangbuhay.
Noon,
dalawampung taon na ang nakalilipas sa Ferris wheel...
Ikaw...
Sa wakas ay kaya ko nang harapin ang karanasang iyon.
Pagkatapos ng dalawampung taon,
sumakay na naman sa Ferris wheel,
habang nakatingin sa taong mahal ko sa harap ko,
wala na ang takot na iyon.
Kapayapaan lamang.
Huwag kang matakot.
Mabuti na lang,
pareho pa rin siya
mabait na kapatid na sumalo sa akin sa pinakamadilim na panahon.
Salamat.
I-email.
Mula sa sandaling nagdesisyon ako
ang makasama ka,
Lihim akong nangako
Hinding-hindi ko bibitawan itong kamay mong nakahawak.
Tulad ng una nating pangako sa pinky promise.
Salamat, Sister Meili.
Nakababatang Kapatid na Lin.
Kailangan mong maging mabuti.
Kapag lumaki ka na, ikaw na ang bahala na protektahan ako.
Magpinky tayo promise.
Paano naman ang negosyo ng pamilya Lin?
Kung gayon ay kailangan nating abalahin si Old Lin
para magretiro pagkalipas ng ilang taon.
Sigurado ka ba tungkol dito?
Sandali lang.
Huwag mong sabihin sa akin
Nag-aalala ka pa rin kay Secretary Li?
Hindi lang si Kalihim Li.
Nag-aalala rin ako para kay Kalihim Zhang,
Kalihim Wang...
Nag-aalala ako para sa lahat ng mga sekretarya.
Pero,
ikaw pa rin ang pinaka-inaalala ko.
Ano ba ang dapat ipag-alala sa akin?
Nagugutom ako.
Ipagluto mo ako ng makakain.
Hindi ka kumain ng hapunan?
Sige.
Hintayin mo ako.